Repository: lncendia/Overoom
Catalog: PJMS.AuthService.Web/Resources/Account/Controllers/AccountController.*.resx
Languages: ja, ko, zh

# EmailFormatInvalid
source: The mail format is not correct
ja: メール形式が正しくありません
ko: 메일 형식이 올바르지 않습니다
zh: 邮件格式不正确

source: Invalid credentials
ja: 無効な資格情報
ko: 잘못된 자격 증명
zh: 凭据无效

# PasswordLengthInvalid
source: Incorrect password length
ja: パスワードの長さが正しくありません
ko: 잘못된 암호 길이
zh: 密码长度不正确

# PasswordRequiresDigit
source: The password must contain numbers
ja: パスワードには番号が含まれている必要があります
ko: 암호에는 숫자가 포함되어야 합니다
zh: 密码必须包含数字

# PasswordRequiresLower
source: The password must contain lowercase letters
ja: パスワードには小文字を含める必要があります
ko: 암호에는 소문자가 포함되어야 합니다
zh: 密码必须包含小写字母

# PasswordRequiresNonAlphanumeric
source: The password must contain special characters
ja: パスワードには特殊文字を含める必要があります
ko: 암호에는 특수 문자가 포함되어야 합니다
zh: 密码必须包含特殊字符

# PasswordRequiresUpper
source: The password must contain uppercase letters
ja: パスワードには大文字を含める必要があります
ko: 암호에는 대문자가 포함되어야 합니다
zh: 密码必须包含大写字母

# UserLockout
source: You have been blocked due to a large number of failed login attempts. Try logging in later
ja: ログイン試行に失敗した多数のためにブロックされました。 後でログインしてみてください
ko: 많은 로그인 시도 실패로 인해 차단되었습니다. 나중에 로그인 시도
zh: 由于大量失败的登录尝试，您已被阻止。 稍后尝试登录

# UserNotFound
source: The user was not found
ja: ユーザーが見つかりませんでした
ko: 사용자를 찾을 수 없습니다.
zh: 未找到用户

# EmailNotConfirmed
source: To perform this action, confirm your email
ja: この操作を実行するには、メールを確認します
ko: 이 작업을 수행하려면 이메일을 확인하십시오
zh: 要执行此操作，请确认您的电子邮件
